Aquí Gossip Girl, tú única fuente
para las escandalosas vidas
de la élite de Manhattan.
Mi madre está presentando el divorcio.
Me encantaría tener la
oportunidad de hablar con ella
para que pudiera ver por sí
misma cuánto he cambiado.
Debería haber escuchado a tu padre.
Ha sido estupendo ver a tu  madre
aquí después de todo este tiempo.
Sí.
Justo a tiempo, ¿verdad?
¿Justo a tiempo para qué?
La libertad condicional de tu padre.
Serena y Colin han
acabado. No sigas
haciendo peligrar su futuro.
Si Colin sólo fuera el único profesor
con el que Serena ha tenido
una relación inapropiada...
Serena está en el hospital.
Oh, Dios mío. ¿La drogaste?
Eso no era parte del plan.
Mira, esto ya no es sobre ti.
Me preguntaba si quiere hablar
de un lugar para su recuperación.
El Centro Ostroff.
Tu hija se ha despertado sola, drogada,
en una habitacion de motel vacia,
y tu solo tienes su versión.
Juliet puede estar detrás
de la sobredosis de Serena.
¿Qué me dices de encontrar a esa puta
y que nos dé un poco de justicia?
Serena busca apoyo.
¿Y quién soy yo?
Ese es un secreto que nunca contaré.
Sabes que me quieres.
Besos, Gossip Girl.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Vistos Dan y Blair
saliendo del San Ambroeus
con un café para dos, pero
hemos escuchado que no es
la cafeína la que los tiene
hablando a mil por hora.
Es una misión.
Así que Juliet se vistió igual que Serena
en el Santos y Pecadores
para destruir su relación
conmigo y con Nate.
Y se alió con Vanessa y Jenny
para meterse conmigo.
Lo cual es enrevesado y
patético, pero seamos sinceros,
por aquí, es otra noche de sábado.
Bueno, no puedes aparecer en un
baile de máscaras y no esperar
Al menos una doble trepa-social
tratando de parecer tú.
Pero entonces, según Jenny,
Juliet posteó una foto suya
como si fuera Serena esnifando farlopa.
Y por eso, será juzgada por
un poder superior, pero...
hemos visto cosas peores.
Bueno, iba a decir hecho
cosas peores, pero sí.
Vale, pero entonces... Serena
se despierta en una habitación
Después de casi meterse
una sobredosis.
Y es aquí donde el Juliet express
descarrila y tira adelante a
desfasarse por la loca ciudad.
Lo siguiente que sabemos es
que Serena se despierta,
insiste en que no se fue de fiesta.
Pero entonces alguien sube la
foto a Internet, y empieza a
dudar de sí misma e ingresa
en el centro Ostroff,
lo que nos trae el presente.
Lo que necesitamos averiguar es porqué.
Quiero decir, Colin, Nate, Hamilton House...
Nada de esto es razón para
llevar las cosas tan lejos.
Bueno, como alguien que conoce bien
las oscuridades de las emociones humanas,
déjame mostrarte mi teoría.
Sólo hay un motivo lo suficientemente
poderoso para encender
una explosión como esta,
y es la venganza.
¿Venganza por qué?
Ya sé que ya había dicho esto,
pero estoy muy orgulloso de
ti, y también lo está mamá.
¿Por eso está aquí... para
decírmelo ella misma?
¿Alguna vez he querido saber dónde está?
Chuck y ella están con un periodista
del Post, algo de un perfil
de las Bass Industries.
Oh, el Post, porque
ellos tienen tal...
colección de trofeos
en su cobertura de negocios.
Oh, no me digas que
detectaste un olorcillo
a eau de control de daños.
El clásico perfume de mamá
vuelve a traer
los más profundos recuerdos de la infancia.
Soy el camino a seguir aquí para ti,
pero cuando confronté con ella
por eso, ella no lo negó.
Bass industries es
una compañía familiar.
Te guste o no, lo
que hace la familia
afecta a la gente que piensa en ello.
Sé que la he puesto en
una situacion dificil,
pero por favor prométeme que tratarás
de mantenerte honesto con
sobre dónde estoy y qué va a pasar.
Sin historias sobre la tía Carol en
Miami como cuando estabas aquí.
Estoy en ello, aunque ese Marlin Jersey
que Bart Bass me compró
este año por navidad
seguro que queda genial.
Serena, Eric.
Hola.
Bueno...¿has tomado una decisión?
A que te refieres, ¿sin visitas?
No creo que te des cuenta
de quiénes somos.
- Quien piense que sois, da igual.
- Mira, soy familiar.
Soy el hermano de Serena...
o hermanastro, técnicamente,
lo cual me hace intentar
muchísimo sacarme de la cabeza
ver cómo quedábamos muy seriamente...
Humphrey, tratan a gente aquí
por problemas menos serios que ese.
¿Quieres entregarte? Sólo la llamaré.
Estoy segura de que estamos en su lista.
No hay lista,
Y su teléfono está guardado
en un cajón en algun lado.
El doctor de Serena ha recomendado
que empiece el tratamiento
en 72 horas, sin contacto.
Eso me incluye a mí, a mi
madre y a vosotros chicos.
No, pero Serena no
necesita estar aquí.
Juliet estaba detras de todo.
Y tenemos algunas preguntas para ella.
Sea cual sea la absurda serie de acontecimientos
que la traigan delante de esta puerta,
ahora está aquí, y está
recibiendo la ayuda
que probablemente necesitó
desde hace algún tiempo,
así que lo que sea que estés
haciendo, hazlo sin Serena.
Parece que alguien va a tener unas
vacaciones un poco ocupadas.
Bueno, desgraciadamente,
están todos seguidos
por una educada llalmada de teléfono
preguntando si su padre será atendido.
Oh.
O en el caso de
la fiesta de Lily
para Bass Industries, una nota a mano
diciendo que espera que lo entienda.
Guau, supongo que siempre pensé
que las chicas malas
se volvían un poco amables una
vez crecían
y tenían niños por su cuenta.
Más bien lo contrario, tengo miedo.
Sí.
Pero ninguna fiesta es más
importante que la familia.
Sí. Sobre eso...
Nate ¿qué es?
Realmente aprecio
todo lo que has estado haciendo
por papá, y, ya sabes,
quiero asegurarme de que se merece
la oportunidad que le estás dando.
Asi que llamé al gerente de negocios
y le pregunté si papá había estado
en contacto, haciendo algunos
planes para cuando saliera.
Por favor dime que no ha
reservado un billete de ida
para el Caribe.
No, pero preguntó sobre alquilar
una casa a las fueras de la ciudad.
¿Por qué no me lo contaste?
Él quería decirtelo.
Papá le pidió que no te dijera nada.
Sé que dijiste que te darías
cuenta demasiado pronto.
Se suponía que iba a ser una sorpresa.
Desearia estar sorprendida.
Él usa nuestra dirección
entonces usa mi dinero para conseguir su
propia casa. Igual que el viejo Howard.
Lo siento, mamá.
Entiendo si no quieres seguir con esto.
Yo solo, ya sabes, de verdad
pensé que habia cambiado.
Yo también.
Llamaré a los abogados.
Yo te metí en este marrón, ¿vale?
Iré con papá. Se lo diré.
No podemos hacer nada
durante tres días.
¿Quién sabe lo lejos que podría
llegar Juliet en ese tiempo?
Si, creo que tenemos que
contarles a mi padre y a Lily
que lo que hizo Juliet con esas
pastillas va en contra de la ley.
Policia y padres, por supuesto
ese es tu plan, Humphrey.
O podríamos colarnos
para ver a Serena.
La recepcionista me
echó una buena mirada,
pero quizás con una peluca...
Ese es tu plan
¿disfraces y acentos?
No dije nada de acentos.
¿Puedes hacer alguno?
No, mira, Eric tiene razón. Tenemos
que dejar a Serena fuera de esto
y buscar a Juliet por
nuestra cuenta.
Bueno, Colin es su primo.
Podríamos localizarle
en cualquier cumbre económica en
la que esté esta semana.
Bueno, Nate salió con ella.
Mis sicarios la conocieron
por un año entero
Antes de que se asomara.
O....hay alguien
Que parece saber todo
sobre todo el mundo.
¿A parte de mi? ¿Quién?
¿Gossip Girl? Ella no es un
tablero de Ouija, Humphrey.
No puedes simplemente preguntar
"¿dónde esta Juliet?"
y esperar que te señale
la dirección correcta.
Quizás puedes.
Mira, piensa en ello.
Tú y Serena sois su gente,
no Juliet.
Serena de verdad podría haber
sido herida, y además
estoy seguro de que está furiosa de
que Juliet mandara esa foto falsa.
¿Sabe ella siquiera
que es falsa?
Hola, Juliet. Qué bueno
verte. Ha pasado un tiempo.
Sí, gracias. Es bueno
estar en casa.
Esto es insoportable.
¿Y si ella no responde
y todo lo que estamos haciendo
es una valiosa perdida de tiempo?
Nuestro tiempo no es tan valioso.
Hasta que no sepamos dónde está Juliet,
no sabemos si tenemos que
alquilar un jet
o si con tu tarjeta de metro
será suficiente para nuestro viaje.
Esto es de ella.
Ábrelo.
Bueno, supongo que
tenemos nuestra misión.
Abrochaos el cinturón, niños.
¿Preparados para un viaje por carretera?
Parece que esta alianza no santa
esta emprendiendo un viaje.
Serena, ayúdame a entender.
¿Estás molesta por
lo que hiciste
o porque no
lo recuerdas?
Ambos y...ninguno.
Ya sabes, si vieras
una foto tuya en internet
esnifando cocaína,
¿qué pensarías?
No sabría qué pensar.
Yo nunca haría eso.
Exacto.
Pero conmigo, no puedo estar tan seguro.
Ya sabes, quizás no recuerde
haber besado a Dan y a Nate
o tracionado a Blair,
pero...
Sabes, no sería
la primera vez
que hubiera estado con dos
chicos la misma noche
o traicionado a mi mejor amiga.
¡Aah!
Eso nunca sucedió.
Todavía eres un hombre
en mis ojos.
Siempre supe que
había algo. ¡Fuera!
las cosas estaban
fuera de control,
no sabía como
retroceder.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Tenemos que irnos.
No, no podemos dejarle.
Hay drogas en todas partes.
Nos pueden detener.
así que salí sola de la ciudad
hacia Cornwall, Connecticut,
para intentar empezar de nuevo.
¿Está el acelerador a fondo?
Porque juraría que si
deslizara mis pies a través del suelo,
podría correr más deprisa.
Al menos no hay radio,
así que estoy a salvo de
tu horrible gusto musical.
Creo que  que teníamos
que girar aquí.
Sabes, te diría que dejases
de ser copiloto,
¿Pero cómo puedes ser uno cuando
ni siquiera sabes conducir?
Me ofrecí para conseguir
un coche de servicio...
conductor profesional,
asientos cómodos, ¡champagne!
Estamos en una misión.
Tenemos que poder movernos en
cualquier momento y seguir a gente,
rápido, si es necesario.
¡¿Rápido?! Por favor.
Y en cuanto a seguir a gente,
una limousina Hummer con una
bañera de hidromasaje
sería más discreto
que esto.
Primero, mi padre intercambió una
'69 Les Paul por este coche.
Es un objeto de
coleccionista, y segundo,
era esto o la camioneta
de Lincoln Hawk,
la cual, todo hay que
decirlo, tiene dibujos.
Bien. Ya deberíamos
haber llegado.
Déjame consultar mi GPS.
Oh, espera. Eso soy yo.
No, de verdad,
la cornisa estaría hasta aquí.
Muchas gracias por
tu tiempo.
Disfruta de tus vacaciones.
Realmente apreciamos
El interés del "Post"
en la empresa.
Adiós.
Ahh. Oh, Dios mío.
Eso fue agotador.
Creo que de verdad me duele la
cara de sonreir tanto. ¿Bebes?
Por favor. Apenas es por la tarde,
pero nos lo merecemos.
Serena sólo subió una vez.
Sí, y he cumplido mi promesa
a Eric de decir la verdad.
Ella esta agotada.
Se que yo lo estoy.
Creo que ambos lo matamos.
Has hablado de lo
orgullosa que estas
del trabajo que he
hecho en el Empire.
Y estás diciendo que
He hecho un gran trabajo
guiando la directiva abajo.
Bueno, lo que dije, lo decía de verdad.
Yo también.
Hubo esa pregunta peliaguda
de cuando pueda coger
las riendas de Industrias Bass.
Parece que te hayas sorprendido cuando te preguntó.
Bueno, no vi que eso fuera de su incumbencia.
Es un largo camino, y no viene al caso.
Lo querré de vuelta en algún momento.
Sabes eso, ¿no?
Por supuesto. Nunca fue mi intención
ser nada
Más que un vigilante, mirando que todo
hasta que tú estuvieras preparado
para hacerlo tu mismo.
Tengo que prepararme para la fiesta,
y el catering está aquí en cualquier
momento para montarlo todo, asi que...
Nos vemos esta noche.
Es un poco temprano
para eso, ¿no crees?.
¿Las cosas no van bien?
No, de hecho, la entrevista
fue bien.
Si esta es la casa de Juliet,
entonces ella es incluso
más rara de lo que pensábamos.
¿Quién finge ser pobre?
Espera un segundo. No estoy seguro de
que se supone que va a pasar
ahora mismo. Si está realmente ahí,
¿Cuál es el plan?
Quiero decir, ¿qué vamos a hacer?
¿Vamos a marchar hasta ella
y tirarle del pelo?
Para empezar.
Quítatelo.
¡Si! ¡Quítatelo, nene!
Oh. Al menos él lo posee.
Juliet no estaría en una fiesta
como esta, por no hablar de anfitriona.
No creo que esta sea su casa.
Bueno, Gossip Girl no dijo que lo fuera,
asi que no busques por Juliet.
Busca pistas.
¡Chupitos de cuerpo!
O alguien que las tenga.
¿Damien Dalgaard?
No lo entiendo.
¿Qué le hizo cambiar de opinión?
Averigüé acerca de
la casa Rhinebeck, papá.
¿No podías esperar ni dos semanas
para empezar a gastarte su dinero?
¿Eso es lo que piensas?
Nate, tu madre y yo pasamos las
vacacion ahí.
Cuando nos casamos.
Ella dijo que era su casa de ensueño.
Vi que estaba de alquiler
y pensé,
¿No sería genial si pudieramos salir de la ciudad,
Sólo los dos?
Pasar algun tiempo reconectando.
Lejos de nuestros supuestos amigos.
Lo siento. Debo haber
- ¿Has sacado conclusiones?
- También, bastante rápido.
No, tienes razón. Supongo que esta transición
va a ser más difícil
de lo que pensabamos.
Hablaré con mamá.
No te preocupes.
Supongo que no eres él
único que piensa que soy incapaz
de hacer algo bueno.
Estaba bromeando conmigo misma.
¿Nosotros dos solos en el campo?
¿Nosotros dos juntos?
Estuvo sin servicio
durante largo tiempo.
¿Que quiere decir
cuando salgas? Quiero decir...
¿Si no vienes a casa con mamá,
vas a ir a...
en una casa de rehabilitación?
Sí.
Papá, tú...
Nate, ¿saliendo de dos
años tras las rejas?
Una casa de rehabilitación
me suena bastante bien.
Si quieres quedarte,
Tengo el privilegios con la tele
y, uh, el juego está en marcha.
Claro. Bien.
¿Cómo está tu hermana?
Bien. Está viviendo en Hudson.
La he desterrado.
Si, pero ha sido
para mejor.
Escucha, no estamos,
aquí para una reunión.
Sí, yo tampoco. Estoy trabajando.
Suburbios de Connecticut.
Hago grandes negocios
en las vacaciones.
Los niños de la universidad vienen a casa.
La escuela es siempre segura.
¿Escuela?
Sí. Knightley. Fui allí.
Espera. ¿Un internado?
¿Donde conociste a Serena?
No hice la conexión,
pero claro.
Cuando Serena se escapó,
ella fue a la escuela Knightley
en Cornwall.
¿Así que conoces a Juliet Sharp?
Sí. La vi en la ciudad
hace una semana,
pero lo que sea que sea esto,
uh, no estoy involucrado.
Bueno, si vendres drogas a
Juliet, entonces sí.
Fue horrible. Serena
acabó en el hospital,
y ella dice
que no lo hizo.
¿Está bien?
Lo estará.
Juliet hizo una
gran compra ¿verdad?
Ella compró coca, pastillas
incluso un poco de éter.
Asumí que iba a dar una fiesta
para esas chicas de la hermandad
en cualquier casa.
¿Eter?
Es como un roofie
de principios de siglo.
Así que Serena fue al
internado con Damien.
Damien vende drogas
a Juliet.
¿Pero cuál es la conexión
entre Juliet y Serena?
¿Sabes qué? ¿Por qué no
buscamos su dirección
y se lo preguntamos nosotros mismos?
Es donde conocí a Juliet
por primera vez. Es una pueblerina.
Mira por donde vas, tío!
¿Cuál es el problema
con el abrelatas?
Es un coche de Gran Bretaña.
No es tan raro.
Le dije que deberíamos
aparcar lejos de la casa
para que nadie pudiera
vernos meternos en él.
Escopeta, por cierto.
Mejor date prisa, Juliet,
porque tu limpia escapada
se acaba de volver muy desordenada.
Deja que el azucarillo se derrita.
Échalo.
Apaga la llama.
Y bébetelo.
Échale un vistazo.
Me encanta esta canción.
Serena ¿qué piensas de un B-?
Quiero un A+.
Lo sé. Sólo que creo que
podría parecer muy obvio
si de repente empiezas
a sacar A's en español.
Pensaba que íbamos más bien
hacia una mejora gradual.
Has estado estudiando duro.
Y trabajando con un... con un tutor.
Ay, mi tutor.
Sra. Sharp.
Hola. Somos amigos de
Juliet, de Nueva York.
¿Está por aquí?
No, ha ido a hacerme algunos recados.
Ya veo.
Bueno, volveremos luego.
¿A lo mejor podríamos pasar y esperarla?
Nos morimos por verla y ha
sido un largo viaje.
Claro. Entrad.
¿Cómo dijisteis que os llamabáis?
No lo hicimos. Yo soy Blair,
y estos son Dan y Damien.
Pondré a hervir agua, sentaos.
Así que... ¿vais a Columbia con Jules?
Yo sí.
Pero Dan va a N.Y.U.
Y Damien está en la
"escuela de la vida".
De hecho conozco a Juliet de
aquí. Fui a Knightley.
Ah, entonces doy por hecho
que conoces a nuestro Ben.
Digan lo que digan, era
un muy buen profesor.
No recuerdo a ningún "Sr. Sharp".
No, no, su apellido es Donovan...
Como el de mi primer marido.
¿Lo conoces?
Sí... pero no sabía que
era hermano de Juliet.
Bueno, si yo diera clases en Knightley,
no traería tampoco a mi familia
pueblerina tipo "Mystic Pizza"...
a los eventos del colegio.
Cuando Serena volvió a la ciudad,
le despidieron por acostarse
con una estudiante.
Todo el mundo estaba seguro
de que se trataba de ella.
¿Os gusta el Earl Grey?
En realidad, no vamos a poder quedarnos.
Así que estás en un colegio nuevo,
pero todo sigue siendo como siempre...
Las fiestas, los chicos...
Sí, pero había una persona
que era diferente.
Sr. Donovan, oiga.
Por si se lo pregunta,
no, no tengo intención de
beberme los dos cafés.
En realidad, uno es para usted.
Doble de leche y sin azúcar.
Me he fijado en que es como
lo toma en el comedor.
Gracias.
Si no le importa, me preguntaba si...
En realidad, tengo algunas preguntas
sobre imaginería en árboles...
en los poemas de Sylvia Plath.
Bueno, da la casualidad de que sé que
caerá en el examen de la próxima semana.
Así que... ¿nos sentamos?
Gracias.
Sí, por supuesto.
Era bueno tener a alguien...
que me prestara razón
por un buen motivo,
Y empezamos a pasar más
y más tiempo juntos.
No había barril de cerveza
en 6km. a la redonda...
que Serena no conociese, y de repente,
empezó a quedarse en casa,
leyendo en su habitación.
La conclusión optimista era
pensar que Serena...
se estaba organizando,
centrándose en la escuela.
Ya, pero nadie pensó eso. Asumieron
que se estaba acostando...
con el atractivo y joven
profesor de inglés.
¿Y lo estaba?
Bueno, siempre pensé lo
mejor de Serena, pero...
Pero algo te hizo pensar que era verdad.
Estaba cenando con mi tía
en el hostal "Millbrook"...
en Poughkeepsie.
Cuando nos estábamos
yendo, vi a Serena...
Entrando con el Sr. Donovan.
No puedo creer que pincháramos
una rueda con este tiempo.
Un viaje a la colección
Mary McCarthy...
en la librería Vassar
no merece tanto la pena.
¿Por qué no te secas
y consigues algo para comer?
Yo me ocuparé del coche.
¿Qué? ¿Bromeas? No voy a
dejar que vuelvas ahí fuera.
Te ahogarás.
La rueda no se
va a arreglar sola.
Sí, pero parará de llover
por la mañana.
Quizás podríamos...
pedir una habitación.
Serena...
Vamos, no puedes actuar como si
no lo hubieses pensado.
La habilidad de tener pensamientos
y no actuar según ellos,
es lo que separa al hombre
de las bestias.
No te vas a librar
de esta con citas.
Sé lo mucho que te juegas. Y
lo que me juego yo también.
Pero esto es algo real,
por ambas partes,
y si lo negases,
estarías mintiendo.
No soy un mentiroso.
No voy a negar nada.
Me preocupo mucho por ti, Serena...
Y es por lo que voy a hacer frente
al mal tiempo y arreglar la rueda...
para poder llevarte a casa...
y que puedas dormir en tu
propia cama esta noche.
¿Sabes? Creo que ha
sido él único chico...
que me ha rechazado en toda mi
vida.Estaba enamorada de él.
Bueno, tan enamorada como nunca lo
había estado en aquel entonces.
Después de eso, no supe
como actuar con él,
Así que... nosotros...
nunca hablamos de nuevo.
Debió de haber sido...
muy decepcionante, para la
aventurera de 16 años...
que eras entonces.
Pero cuando me cuentas
esta historia ahora,
¿qué te hace pensar?
Que Ben Donovan era
un buen chico.
Hombre, por fin.
¿Qué quieres Ben?
¿A qué viene ese mal humor? ¿Mamá te
ha agotado con las compras de navidad?
No, de hecho ni siquiera llegamos
hasta el centro comercial.
Aparecieron Dan y Blair en
Cornwall con Damien Dalgaard.
¿Damien? ¿Qué hacía
con ellos?
Bueno, considerando que él es quien
me vendió las pastillas
que usé con Serena, creo que
me hago un poco a la idea.
Te dije que lo de las drogas
era ir demasiado lejos.
No pasa nada si van
a la policía.
¿Pero qué pasa si aparecen
en casa de mamá...
y empiezan a hacer preguntas?
Hm, estoy segura de
que ya lo han hecho.
Y estoy segura de que se están dando
cuenta de todo en este momento,
por lo que voy a
acabar con este tema
de una vez por todas, como
debí hacer desde el primer momento.
¿Dónde estás?
¿En la ciudad?
Juliet... ya has hecho suficiente.
No vayas tras Serena.
Si la tocas...
¿Qué?
Tú no puedes pararme.
Yo, yo necesito hacer
otra llamada.
Por favor, tienes que dejarme
llamar.
Mira, haz tú la llamada si quieres,
pero alguien tiene que avisarla.
Serena Van Der Woodsen.
¡Oye, Archibald! Soy Ben.
El hermano de Juliet.
Mira, tienes que encontrar a Serena
y asegurarte de que está bien.
Espera, espera. ¿Qué?
Oye, tío. Aléjate de los barrotes.
No puedes hablar con él,
¿vale?
Oye, ¿qué pasa?
¿Cuándo fue la última vez
que hablaste con Serena?
No me coge el teléfono.
No, le han dejado sin teléfono.
Es parte de su terapia.
¿Así que está todavía en el Ostroff?
Genial. Supongo que estará a salvo allí.
¿Qué quieres decir? ¿A salvo de qué?
Visité a mi padre, y me encontré
con el hermano de Juliet, ¿Ben?
Él estaba muy alterado,
y parecía pensar
que Serena está en peligro.
¿De... de quién? ¿Juliet?
No lo sé. No tuvo
oportunidad de decirlo.
Pero, deberíamos comprobar
de todas formas si está bien.
¿Puedes ir?
Yo estoy Staten Island.
No, yo...
Estoy en Connecticut
con Blair y Damien.
Es una larga historia, pero...
encuéntrate con nosotros en la
casa de los Van Der Woodsen.
Serena debería estar
bien donde está,
pero... tenemos que
encontrar a Juliet.
Vale, os veo allí.
Oh, S.
Tienes una visita sorpresa,
y te va a dar una
terapia de choque.
Mira, creo que ya sé
lo que ha pasado.
Vale, Serena tuvo un lío
con su profesor.
Porque, seamos
sinceros,es Serena,
Y además... ¿qué más se puede
hacer en Connecticut?
Después, entró en razón y le dejó,
como las botas pasadas de moda
de Channel.
Entonces se convirtió en un acosador
loco y Serena presentó cargos.
Eso debería ser un aviso
para ti, Humphrey.
Sí, porque los paralelismos
son más que evidentes.
Aspiraciones literarias que nunca
se van a cumplir... "comprobado".
De pueblo... eres de Brooklyn...
así que "comprobado" también.
y dejando de lado todo
para convertirse...
en el acosador de Serena Van
Der Woodsen... "comprobado".
Afróntalo, Humphrey.
Estás a un paso de entrar en el
territorio del Sr. Donovan.
Sí, si no fuera por el hecho de que
acosador implica sólo uno de los dos.
Serena fue al baile de
santos y pecadores
porque me escogió a mí.
Sí, era obvio esta mañana
en el centro Ostroff...
que Serena se moría por
caer en tus brazos.
Y para que conste, no he
renunciado a nada...
para estar con Serena.
Por supuesto que no... Aparte de tu
tiempo y tu dignidad.
Estás haciéndome de chófer, ¿no?
Y sólo por curiosidad.
¿Cuándo fue la última vez que
escribiste algo?
Y garabatear "D. quiere a S."
Por todo tu diario todas las noches
no cuenta.
Y mi foto en Gossip Girl,
¿Fuiste tú también?
Si. Fui vestida como tú...
y lo celebré como si fuera 2007.
Y entonces me dejaste tirada
en una habitación de motel...
¿Por qué? ¿Por Nate o Colin?
No, estúpida puta,
porque destruíste la vida de mi hermano.
¿Quién es tu hermano?
Ben Donovan.
¿Ben es tu hermano?
¿Qué le hice?
El cargo oficial es violación...
y llevar a una menor a cruzar
las fronteras del Estado.
Pero no paso nada.
La chica firmó una declaración
jurada en la que afirma lo contrario.
No puedo creer que Serena hiciera eso.
Pues demostraré mi inocencia en el tribunal.
Es su palabra contra la mía.
Tengo que aconsejarte en contra de ir
a juicio.
Tienen un testigo que te vio en
un "Bed and Breakfast".
Dejaste el campus con una estudiante menor...
Y condujiste cruzando las fronteras
del Estado.
Hasta una biblioteca.
Lo sé, es un trago amargo,
pero la familia de la chica...
no quiere que la historia se sepa tampoco,
Así que han presionado al director
para ofrecer un acuerdo.
¿Pueden hacer eso?
Serena es de una familia poderosa.
Y nosotros no somos nadie.
Un acuerdo deja el caso
fuera de la prensa.
y deja tu nombre fuera de la lista
nacional de delincuentes sexuales.
Puedes volver a empezar.
Después de haber pasado tiempo encarcelado
por un crimen que no he cometido.
Lo siento, Ben.
Gracias a ti,
mi hermano está cumpliendo
una sentencia de 5 años.
Juro que nunca acusé a Ben
de ningún crimen.
Siempre fue bueno conmigo.
Vi la declaración.
Yo no firmé nada.
¿Entonces quién fue?
¡Lily!
La fiesta es encantadora.
Gracias.
Ahora dime, sinceramente,
¿cómo está Serena?
Está bien. Sólo necesita un descanso,
y si dependiera de mí,
estaría ahora mismo en "Canyon Ranch",
pero no les quedaba nada libre.
En realidad, mi hermana necesita
más que un masaje con piedras calientes
para ponerse mejor, pero está en
vías de recuperarse completamente.
Lo siento,
Pero fue lo que Serena
quiso, y lo sabes.
Eric, en algún lugar entre
un jersey de Marlin...
y la verdad absoluta, hay un
punto intermedio para quedar bien...
Convertirse en adulto se trata
de aprender la diferencia.
he oido que has estado haciendo
cosas muy emocionantes.
Aprecio eso.
Mamá, hola.
Cariño, hola.
Bueno, parece que Lily escuchó que el
divorcio está en marcha otra vez.
Mira, la fastidié.
La casa que papá alquiló...
Fue este lugar
en Rhinebeck
Vosotros fuisteis en vuestras
primeras vacaciones.
El quería sorprenderte.
Temo que eso no cambia nada.
Pero no es su culpa,
y ahora tiene que irse
a una casa de rehabilitación.
Lo siento Nate.
No iba a funcionar nunca.
Sólo nos estamos engañando a
nosotros mismos.
¡Hola, Anne!
La verdad es que necesito esto
mññas de lo que necesito a tu padre.
Minnie, hola.
Hola.
¿Cómo estás? ¿Es éste
uno de tus diseños?
Lo es.
Estás adorable.
Gracias.
Ven.
Necesito ponerme al día contigo.
Buenas noches. En nombre de
Industrias Bass...
Me gustaría desearles a todos unas
muy felices vacaciones.
También me gustaría
reconocerle a mi madrastra
todo el trabajo que ha
hecho por la compañía.
Serena, ¿qué está haciendo aquí?
Está bien. Le pedí a Juliet que viniera.
Espera aquí. Voy a hablar con mi madre.
Está bien.
Cuando Charles me pidió que
tomase el mando, estaba abrumada.
Serena lo explicará.
Pero él es familia, y siempre
he tratado de hacer lo mejor
para mi familia. Es lo que
me ha guiado siempre.
¡Serena! Qué encantadora sorpresa.
¿Está todo bien?
Necesito hablar contigo.
Bien. Bueno, hagámonos unas
cuantas fotos muy rápido. Sonríe.
¿Qué está pasando?
No lo se, pero me siento un poco
enferma por dentro...
y no es porque le esté mirando.
¿Qué, has venido a
reclutar a otra virgen
para que sea tu camello?
Diría, "¿por qué, estás disponible?"
pero me estoy yendo. Gracias por
el paseo por la ciudad.
Bien, es suficiente. Gracias por ayudar.
Sólo una más.
No puedo hacer esto. Hola. Soy Serena.
Soy la hija de Lily. No iba
a poder venir esta noche
porque estaba en el centro Ostroff.
Pero si fuera por mi madre,
os haría creer que estaba en un rancho.
Eso es porque tener a una hija que está
en un psiquiatrico...
Amenaza a su imagen
cuidadosamente protegida.
Quiere que penséis que es
la perfecta anfitriona
y madre y esposa, pero la verdad es
que es una mentirosa egoísta
que destruiría a cualquiera
que se pusiera en su camino.
Momento de ser encantadora,
Lily.
porque tu fiesta perfecta acaba
de convertirse en la tormenta perfecta.
Mis disculpas. Le dije a
Serena que no podía coger
el avión de la compañía para irse a
Belize en vacaciones de Navidad,
y aparentemente, se lo ha
tomado peor de lo que pensaba.
Ve a averiguar
qué está pasando con tu hermana.
Por favor, Rufus, tómate unas vacaciones
para dejar las cosas bajo control.
Con la venta inminente
de Industrias Bass,
no necesitamos más sorpresas.
Lily dijo que te lo había contado.
Por supuesto. Perdóname.
Um, ha sido unos días de vértigo.
Mira, no sé lo que está pasando,
pero Serena trajo a Juliet
aquí esta noche.
No te acerques un paso más a ella.
¿Qué te parece
la comida de la cárcel
¿Y de búsquedas diarias?
B., está bien. He hablado con Juliet.
Ella ya no es mi problema. Es mi madre.
Bueno, claramente, ha
vuelto a drogar a Serena.
Dan, escribe una lista de todo
lo que Damien dijo que le
vendió a Juliet, y, tú,
mira la lista y dinos
cuál de esas drogas
causa que de repente
creas en psicópatas.
Y llama a la policía.
Bien, nadie va a llamar a la policía.
Sé todo lo que hizo Juliet,
y nada lo excusa,
pero los Van der Woodsen no
van a poner a más
miembros de su familia
detrás de las rejas.
Juliet, encontraré una forma de
sacar a Ben de la cárcel, lo prometo.
Ahora eres libre de irte.
¿Qué? ¡No! No, esto es inaceptable.
Juliet ha intentado
herirte demasiadas veces.
No puedes simplemente dejar que se vaya.
Blair tiene razón, Serena.
Prometo que no volveré a hacer
nada para herir a Serena otra vez,
O cualquier otra persona para esa materia.
Sí, eso es tranquilizador.
Lo siento.
Acabo de pasar un día
en un... coche con Dan Humphrey
para intentar encontrarla,
y ahora simplemente la
estás dejando irse.
Necesito que alguien me
diga lo que está pasando.
Bien, explicaré todo a todo el mundo.
Sólo necesito hablar
primero con mi madre.
Te pido disculpas, Charles.
Parece que mis hijos biológicos
No entienden que cuando el negocio está en juego,
Tienes que dejar tu
ropa sucia en el cesto.
¿Es lo que era Ben Donovan,
tu ropa sucia?
¿Quién es Ben Donovan?
Era mi profesor del internado.
Mamá lo acusoó falsamente de violación,
Así que ahora está pasando un tiempo
en prisión por un crimen que no cometió.
¿Es esto lo que el Centro Ostroff
llama tratamiento hoy en día?
¿Escenas en público y
falsas acusaciones?
Juliet es la hermana de Ben.
Me lo ha contado todo.
Así que, por favor, no más
mentiras. ¿Qué pasó?
Querías venir a casa, y
yo te quería aquí.
Pero cuando Constance viera tus
expedientes de Knightley,
no te admitirían, y pasaría lo mismo
con todos los colegios decentes.
Y etsaba preocupada
sobre tu futuro, así que fui a Knightley
y hablé con la administración.
Claro que lo hiciste.
Bueno, cuando estaba en el campus,
había algunas chicas
hablando de rumores sobre ti.
Dijeron que habías pasado la noche
en un motel con uno de tus profesores.
Eran sólo rumores.
Bueno, era un rumor que podía
usar en nuestra ventaja.
Expresé mi preocupación al colegio
de que uno de sus
profesores estaba teniendo
una relación inapropiada con
mi hija menor de edad.
¿Así que mandaste a Ben a prisión
para que yo pudiera ir a Constance?
¡Bueno, no! Claro que no.
Pero después de que me fuera, el
colegio... Alertó a las autoridades.
Y entonces yo no sabía
lo que había puesto en marcha
hasta que fue contactado
por la d. A.,
y para entonces, ya era demasiado tarde.
¿Qué, demasiado tarde
para decir la verdad?
¿Así que destruyes la vida de un hombre,
sólo para poder seguir
manteniendo las apariencias?
No, lo hice por ti, por tu futuro.
Mira, Mr. Donovan
no es culpable.
El no debería haber tenido
un lío con una estudiante.
Pero el no hizó nada.
Nunca pasó nada.
Serena, no tienes que
protegerlo.
No lo estoy protegiendo.
Él nunca me tocó, mamá.
Mandaste un hombre inocente
a la cárcel.
Mira, todo el mundo aquí ha
pasado los límites en algún momento.
para proteger a alguien
que le importaba.
A veces...
hay daños colaterales.
No es fácil cuando
tú eres la perjudicada.
Quizás sea el momento de poner
las cosas sobre la mesa.
Lily, ¿tienes algo que necesites
decirle a Chuck?
Bien, si hubiese algo que
quisese decir Charles,
se lo habría dicho.
Lily está vendiendo las industrias Bass.
Todo es muy complejo. Tuve
que hablar con la directiva primero.
Yo confié en ti
con la empresa de mi padre.
La quiero de regreso....
Inmediatamente.
¿Crees realmente que la directiva
me permitirá que le de
la empresa a alguien que
simplemente desaparece tres meses?
Tu inestabilidad es la razón
por la que acabé al cargo
en primer lugar.
No te dejaré hacer esto, Lily.
Serena, lo siento mucho.
Por favor, créeme.
Tienes que hacerlo.
No tengo que volver a hacer nada por ti.
Yo...
No quería herir a nadie, Rufus.
Realmente pensaba que estaba ayudando.
Lo siento, Lily. No creo que
me crea eso más.
Dicen que cosechas lo que siembras.
Será mejor que te quites los
guantes de jardinero, Lily.
Parece que vayas a tener
una excelente cosecha este año.
Mira, te lo dije,
la comida está más deliciosa
cuando la cocinas tú mismo.
Sí, es por eso que vamos a
terminar este experimento
de vivir como la clase media y llamar
al servicio doméstico para que limpie.
¡Ni hablar! He metido la mano
por el culo de un pavo.
Usted no está saliendo
de su trabajo.
Bien, yo conseguí el lugar,
hice mi parte.
Ahora me voy a Nueva Zelanda
a disfrutar el sabor del verano
y de chicas a las que les gustan los
juegos sexuales en la selva tropical.
Bueno, voy a ayudar a limpiar.
Es lógico,
viendo que hice la compra,
puse la mesa
Y supervisé la cocina.
De acuerdo.
¿Es esa Lily?
Por preocupación. Ella esta en Montecito
asi que ella esta teniendo una llamada de Cece.
¿Se va a unir Rufus a ella?
Sí, pero está conduciendo
por su cuenta.
¿Ves? Te dije que los viajes por
carretera son estrictamente para Humphreys.
Ya que mi madre no va a ayudar
a sacar a Ben de la cárcel,
Quiero encontrar el juez cuyo
nombre figura en la declaración jurada.
Creo que vive al norte del estado,
pensé que lo convertiría
En un viaje por carretera.
¿Por qué no vienes conmigo?
¿Cuánto tiempo estabas pensando?
Bueno, tengo que volver cuando
empiece la universidad.
Llamé a la decana Reuther
y le expliqué que
no fui yo la que renunció.
No estaba contenta,
pero me readmitió.
Adiós, amigos, Dan.
Os veré en año nuevo.
Espera. Yo, uh,
salgo. Toma.
¿Nueva Zelanda? Está muy
cerca de Australia.
Me conoces.
Me gusta el calor.
Bueno, vas a tener mucho
si intentas hacer un trato
con el diablo.
Jack nunca te ayudará.
Quizás, pero un enemigo compartido
conlleva a amigos improbables.
¿Estás listo?
Felices fiestas, Blair.
Hey. Siento sólo
sea un viaje primaveral en carretera.
A ti te gusta.
Ni tan siquiera pregunté cuales
eran tus planes para el descanso.
No, en realidad no tengo planes.
Tenía...una especie de
esperanza de salir contigo
e...ir a ver algunas peliculas,
tal vez escribir un poco.
Bueno, ¿entonces por
qué no vienes conmigo?
Podrías escribir. Vamos.
Será divertido.
Solo seríamos los dos
escuchando la radio
y comiendo comida de carretera y hacer un
poco de reconocimiento a lo largo del camino.
¿Qué dices? Creo que
sería bueno para nosotros.
Pero ¿sería bueno
para ti?
Serena, me encantaría
irme contigo,
pero siento que este viaje
es algo que necesitas
hacer por ti misma.
Estoy intentando
mostrar al mundo
que he cambiado,
pero pienso que la persona
que más lo dudó fui yo.
Voy a trabajar en ello.
Y tendrás exito. Lo sé.
Quiero decir, te conozco
mejor que nadie.
Cuidate.
Cada vez que renunciamos a algo
que de verdad nos importa,
esperamos que el universo
recompense nuestra eleccion
desinteresada. ¡Ho, ho, ho!
Papá, ¿cómo te va?
He hecho algunas investigaciones
sobre mis opciones
para centros de rehabilitación,
y algunas de estos no son
demasiado malos.
Quiero decir, después de la prision,
no es como si necesitara
el Four Seasons.
¿Qué tal el Empire?
¿Qué quieres decir?
Bueno, he hablado con la
junta de libertad condicional.
Les dí mi dirección como donde
presentarás informes en Enero.
Quiero que vuelvas
a un hogar.
Gracias, Nate.
No puedo decirte lo que
mucho que significa para mí.
Bueno, estoy comprándote
algo de ropa nueva.
Sé que has estado bajo
llave por un tiempo,
pero nadie lleva el
naranja esta temporada.
Sin embargo, no siempre es
el destino el que nos da un regalo.
A veces es alguien
más cercano a casa.
¿Qué haces todavía aquí?
¿No deberías estar
viviendo tu sueño...
días y días en un coche
de verdad con Serena?
No, me quedo aquí,
de hecho,
estaré viviendo mi pesadilla,
atrapado en la ciudad con sólo
Blair Waldorf para hablar.
Nate está aquí.
Voy a compartir la custodia, mientras esté
en la primera posición.
No, Nate está con
su abuelo.
Eric, entonces.
Gstaad con Elliot. Por favor no
continúes con la lista.
Te prometo, que solo sere yo.
No voy a estar llamando.
Voy a estar muy ocupado
escribiendo,
convirtiendo la habitación de
Vanessa en una oficina,
viendo "Nanette" en
el foro de cine.
Voy a ver "Nanette"
en el foro de cine.
¿Te gustan los documentales
franceses sobre orangutanes?
"Nanette" es una inspiración.
El verano pasado, fui al
Jardin Des Plantes
Todo el tiempo solo para visitarla.
Si por casualidad nos encontramos...
por favor, no te sientes a mi lado.
Ni se me ocurriría.
Acabemos con estos platos para
que podamos irnos a casa, ¿vale?
Lavaré. Tu secarás. No sabrías
como manejar Riedel.
Esto viniendo de la que
sostiene lo que parece ser...
un bote de champú de occitania.
No puedes lavar las buenas copas
de vino con jabón común de platos.
Sólo tienes que seguir mi ejemplo, Humphrey.
Estás acostumbrado a hacer eso.
Discúlpame.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
¿Podrías decirme qué es
lo que está pasando?
Mi madre y mi hermana están
fuera de la ciudad,
así que sé que no están de visita.
Serena. ¿Qué estas haciendo aquí?
Tenía que venir a verte.
No sé qué decir.
Yo tampoco.
Pero parece que debería de empezar yo.
Si amas a alguien,
déjalo libre.
Besos, Gossip Girl.